Hunt the Wumpus
Xiaoying Chen en Maryam Mohamed

Documentatie voor de gebruikers

Doel spel:
De player moet de wumpus doden met een arrow

1.De speler kan door alle kamers bewegen door op de button(left,right,up,down) te drukken.
  De speler moet voorzichtig zijn. Want:
  Als de speler de wumpus raakt --> De speler is dood. Game over
  Als de speler valt in een put --> De speler is dood. Game over
  Als de speler op de positie van de Bat staat. Bat verplaatst de speler naar een andere plek.

2.De speler heeft 5 arrow om de wumpus te schieten. Als alle arrows zijn gebruikt, heeft de speler geen kans meer om te winnen.
  Als de arrow de wumpus raakt --> De speler wint. Game Over

3.De speler kan punten scoren door:
  Goud vinden
  Wumpus doden

4.De speler krijgt informatie over waar de wumpus,goud,pit en bat eventueel kunnen zijn.
  De speler kan de informatie gebruiken om te schatten waar de wumpus zich bevindt, en schiet die met een arrow.

